♪～
～♪
（イム）ソマーズ
（ソマーズ）がっ…
（イム）キリンガム
（キリンガム）あっ…
（イム）ムーが見せてやる
神の支配
（ブロギー）待ってろ
（ドリー）子供たち！
（巨人１）いたぞ あそこだ
（イルヴァの母）みんな！
（巨人１）コローン！
（コロンの泣き声）
（コロン）
あっ… 酒場のおっちゃーん！
（巨人１）よかった 無事か
イルヴァ！
（イルヴァ）ママ！
（オラブ）お母さん！
（マグ）もう歩きたくなーい！
おれの父ちゃん…
冥界に落っことされた～！
（巨人１）なっ… ヤーさんが？
一体 誰にやられた！
あの人がやった
（子供たち）あの女の人！
（巨人１）うん？
（コロン）
すごく強いよ 気を付けて！
（巨人２）浮いてる？
んなことより 今は子供たちだ
怖かったな
すぐに ここから…
ううっ
ぐああーっ！
-（巨人２）ああっ
-（イルヴァの母）あっ…
（イルヴァ）えっ？
何？
どうしたの？　おっちゃん
（イルヴァの泣き声）
（イルヴァの母）すぐに…
（巨人１）触るな！
（イルヴァの母）えっ？
一体 何が…
子供たちの周りに 何か…
がはっ
（子供たちの泣き声）
（イム）騒がしい！
（ブロギー）んんっ
（ドリー）こいつは…
-（巨人３）うっ…
-（巨人４）おい！
（巨人５）うあっ
（巨人６）ヤルル様 これは…
（巨人７）うわっ… ううっ
ううっ うう～っ…
この～！
（巨人たち）うわーっ！
（イム）反発など許すな
キリンガム
ヌシアのＭＭＡ(ムーマ)は こんなものか？
（キリンガムの
慌てる声）
（キリンガム）
ああっ い… いや 御大
いくつもの悪夢穴(ナイトメアホール)は
開きっぱなしゆえ
死の概念のない夢の生物たちは
おれの合図で
全員 いつでも蘇生可能
（ソマーズ）ううっ
（イム）
ソマーズ 童(わっぱ)どもの列を率いよ
（ソマーズ）はっ すぐに
ううっ
（ウソップ）
あいつ まだ生きてたのか！
（ナミ）そんな…
（ソマーズ）ハァ ハァ…
（ソマーズ）くそっ
いってえな ギャバンの野郎
（イム）問題は
童どもを餌に 誰と交渉するかだ
まったく そのとおりで 御大
王のいねえ国なんて どうかしてる
（ジンベエ）
上空のは さっきの女じゃろう
随分 様子が違うのう
（ロビン）ルフィたちは？
今 どこに？
（ナミ）それが
ルフィもゾロもサンジ君も 今…
（ウソップ）ここにゃいねえ
（ブルック）
ハイルディンさんたちもです
こんな時に限って
皆さん はるか下層の冥界へ
（ロビン）んっ
ううっ… うっ
（ジンベエ）んんっ
（ロビン）うっ… ううっ
何しとる ロビン
やめろっちゅうとろうが！
何かしなきゃ
このまま捕まってるだけなんて
耐えられない
んん…
（ブロギー）側道を駆け上がれ…
ん？　チビ人間？
（イム）青鬼のドリー
ああ!?
（イム）赤鬼のブロギー
（ブロギー）んんっ？
（イム）
ヌシアらに この国の支配を命じる
この国の王となれ
（２人）ああっ!?
（ブロギー）見知らぬチビ人間！
お前が神の騎士団か！
我らのエルバフを混乱させた
元凶か！
-（巨人）お頭！
-（ドリー）ブロギー！
ドリー 野郎ども
コロンたちの元へ急げ！
（ドリー）気い付けろよ
（巨人）任せろ
（ブロギー）ぐううっ…
子供らは返してもらう
他の仲間は何人だ！
（イム）よいか ブロギー
これより 山ひげのヤルルに会い…
（ブロギー）ううっ
（イム）その首を切り落とし
空に掲げ…
（ブロギー）んっ
（イム）国民どもに宣言するのだ
“我々がエルバフの王だ”と
（ブロギー）バカ言え！
おれたちの国のことを
お前が決めるな～！
ぐううっ うあっ！
うっ…
（イム）そのままで… とは言わぬ
（ブロギー）ううっ
（銃声）
（ブロギー）うっ…
ぐううーっ！　うあっ…
（ブロギーの荒い息）
（イム）神の力を授ける
（ブロギー）うああーっ！
（巨人１）ああっ
-（巨人２）ああっ…
-（巨人１）お頭の腕が！
（巨人１･巨人２）お頭～！
（荒い息）
（イム）ムーの支配の下(もと)
ヌシアの一定の寿命と引き換えに
不死の体と
常ならざる腕力を与える
（ブロギー）ううっ
こしゃくな～！
（イム）
常識と理性は ヌシアを縛らぬ
悪魔こそ生命のあるべき姿
（ブロギー）ううっ…
（イム）悪魔契約(アー･クワール)
（ブロギー）うっ…
ああっ
何だ 一体！
（巨人３）悪魔っつったか？
（巨人３）何する気だ？
（ブロギー）うおおっ
う… うわっ んんっ？
ああっ… うおっ
うおおっ ぬううっ
な… 何だ これは
し… 沈む～！
（巨人４･巨人３）お頭～！
（ブロギー）ううっ
（イム）黒転支配(ドミ･リバーシ)
（ブロギー）んっ
うっ うおおっ
ぬおおーっ！
（カーシー）ハァ ハァ…
ああっ!?
（ブロギー）あああっ…
（巨人５･巨人６）お頭～！
（ブロギー）ぐううっ
ぐっ うっ ううっ！
うあああ…
ま… 待て～！
（巨人７）おかし…
らああっ!?
（巨人８･巨人７）いいいっ…
（巨人９･巨人10）ああっ…
（ブロギー）フゥ～
（ドリー）かっ かああっ…
（巨人２）でっ でで… でか～！
（巨人６）お… おい あれ
腕が浮いて…
（巨人５）はあ!?
（巨人11）顔も怖(こえ)えし
まさか本当に悪魔になったのか!?
どけ ゴミども
（巨人７の荒い息）
（巨人７）ブロギーのお頭
あんた 一度も
仲間に手 上げたことねえよな！
戦士の誇りは!?
ぐあっ！
ぐうううっ…
（巨人たち）ぐううっ！
（ブロギー）ぬうううっ！
（巨人たち）ぐああっ！
（ブロギー）ガババババ…
何でもできそうだ
何だ この高揚感！
-（ブロギー）ガババババッ
-（ドリー）くっ…
ブロギー！
くっ くうっ…
（イム）ヌシアも悪魔に還(かえ)るのだ
（ドリー）何を…
（イム）悪魔契約(アー･クワール)
（巨人12）ドリーのお頭もやられた
（リプリー）ドリーさん
（ドリー）ゲーギャギャギャギャッ
ヤルルを殺しに行くぞ
ついてこい 野郎ども
（巨人13）待て待て お頭
（巨人13）正気に戻ってくれ！
そんなことしちゃ
取り返しがつかねえ！
子供たちの救出は!?
ああっ
（巨人たち）うおおおっ！
（巨人４）
ちくしょう お前らもか！
（巨人たち）うおおーっ！
（巨人14）おいおいおい
（巨人15）２人の間に
挟まれたからってことか？
（巨人14）いや そんな まさか
離れるぞ！
（イム）悪くないな
これが…
エルバフの力か
滅ぼしはせぬ
統治する国だ
しかし こいつらが
いかに役に立つか
少し見ておこう
（地響き）
（巨人）
ドリブロのお頭たちの様子が変だ
みんなを避難させろ
（側近１）がってん！
みんな 逃げろ！
遠くへ さあ 早く！
（側近２）お聞きでしょう？
ヤルル様もお逃げください
ヤルル様！
（ヤルル）戦士に
逃げろなどと言うもんじゃない
殺せ
逃げるな ゴミども
待ってくれ お頭たち
ヤルル様は世界最高齢の戦士
伝説の英雄
おれたちが ずっと
憧れてきた人じゃねえか！
（ブロギー）ああ そうだ カーシー
（カーシー）じゃあ…
かつて憧れた戦士は老いさらばえた
だから 引導を渡すんだ
そして…
おれたちがエルバフの王になる
エルバフの神など不要だ
戦争の時代を呼び起こせ！
強者の時代を築くのさ
ゲーギャギャギャ…
また増えてない？
こりゃあ
えらい騒ぎになってきたのう
（ブルック）んんっ
（ウソップ）くっ うっ…
あっ ううっ
ぐっ…
ううっ あっ… あっ
はっ
くっ…
うそだろ
何だよ
何だよ その…
誇りのかけらもねえ姿！
あんたら…
あんたら 故郷に 何やってんだよ！
目え覚ませよ！
ドリー師匠！
ブロギー師匠！
（ウソップの泣き声）
（ソマーズ）御大
このゲーム どこまでやります？
（キリンガム）
プレイボードは もう こっちの色
てめえらの悪夢を
悪意で ほっときゃ—
自滅しかねません
（イム）折れるまでやる
（ソマーズ）んん？
（電伝虫:ソマーズ）
折れるってのは 何が？
（イム）エルバフの心が
あの時 ハラルドが
しくじらなければ…
とうに支配できていた国
♪～
～♪
（サンジ）次が焼けたぜ
（ゾロ）待ちくたびれた
（サンジ）待て おい くそ剣士
ゲルズちゃんが先だ！
（ゾロ）
細(こま)けえことは気にすんな ハゲんぞ
んだと この！
（ロキ）
おい さっさと持ってこい！
動けねえんだよ こっちは
（サンジ）ったく
しかたねえな こいつ
（ロキ）うん？
（ルフィ）んっ
んっ？